---
title: Сабти тағйироти интихобгари забон
sidebar_position: 99
_i18n_hash: 8700398c317460179a01af47596adeb2
---
# Таърихи тағйироти интихобкунандаи забон {#language-selector-changelog}

Версия: 1.1.3 - Нашр шуд дар 2026-05-05
* Ислоҳ: Тағйирёбандаҳои вуруд акнун поксозӣ мешаванд ва номҳои hook-и фармоишӣ бо пешванд илова мешаванд, то аз ихтилоф бо plugin-ҳои тарафи сеюм пешгирӣ шавад

Версия: 1.1.2 - Нашр шуд дар 2026-01-01
* Беҳтар шуд: Навсозиҳои мутобиқат ва беҳбудиҳои сифати код

Версия: 1.1.0 - Нашр шуд дар 2025-09-28
* Тағйири номи пешванд ба ultimate-multisite; навсозии домени матн; боло бурдани версия.
